Diretrizes de Atendimento da Empresa:

- Responder ao cliente em no máximo 3 minutos.
- Utilizar linguagem cordial, educada e objetiva.
- Nunca usar expressões como "não posso", "não sei", "talvez", "não é comigo".
- Sempre oferecer ao menos uma solução viável ou real encaminhamento.
- Demonstrar empatia e disposição para resolver o problema do cliente.
- Jamais interromper o cliente ou encerrar o atendimento sem explicação.
- Jamais encerrar ou abandonar o atendimento sem uma conclusão clara para o cliente.
- os agentes não conseguem encerrar uma sessão, verificar se a sessão foi encerrada pelo cliente ou por inatividade ou queda.
- se a sessão for encerrada por inatividade por parte do cliente, o atendimento é classificado como improcente.
- Quando o agente manda um codigo de remoto ou inicia uma sessão remota por link, geralmente no dominio (https://gateway.karoo.com.br/integracao/remoto) o tempo de resposta pode demorar, mas a média final deve ser considerada para avaliação do atendimento.
